Rydyn ni'n siarad yno am ffilm Llanelliad, a'r ffordd y bydd Anffy Jennings yn cynghwys ym Mhryd Llanelliad a'r Ystrygyn Lleid.
A allwch chi ddweud am hyn a'ch gynllun hwn?
Fodd fy ffordd yn ystod un o'r bobl yma sy'n cael ei chyflwyno. Rwy'n credu bod hi'n gwybod â'r hydric neu rhywbeth fel hyn, ond roedd hi'n bwyso.
Roedd hi'n bwyso. Nid yw'n stori'n dda iawn. Roedd y bobl yn Lledici wedi'i chyflwyno oherwydd bod rhywun wedi'i gynnwys yn y chyflwyno o hydric.
Dyna pam yna roedd hi'n cael ei chyflwyno ar y byd, yn cael eu chyflwyno ar y bobl.
Roedd fy ffordd yn un o'r plotters sy'n plotio'r chyflwyno o hydric. Roedd hi'n cael ei chyflwyno ar y byd, ac roedd hi'n cael ei chyflwyno ar y mwyaf.
Roedd hynny'n cael ei chyflwyno ar y mwyaf. Rwy'n meddwl y byd i'n mynd i'w gweld gyda fy nghymru, sy'n cael ei chyflwyno oherwydd bod fy ffyrdd wedi'i chyflwyno.
Roeddwn i ddim yn meddwl amdano amdano am ymwneud. Roeddwn i'n dweud, mae'n ffilm unig. Roeddwn i'n unig o'r cyffredin, ond roedd yn y 7, 8.
Felly beth yw eich angeniau ar y cyffredin cyngor i'r ardal?
Roedd hynny'n anhygoel oherwydd bydd gennychau llyfrau llyfrau Cymru yn dod i'r ystradd, a'r achtym, achtym, a'r hyn a'r hyn.
Roedd y cyffredin yn ddod i'r Cymru, felly roedd ganddynt yn cael gyrraedd Cymru, felly roedd y cyffredin Cymru'n ymwneud.
Roedd y cyffredin yn ystradd, fel y gwnaethoch chi, felly roedd y cyffredin yn ystradd, roedd y cyffredin yn ddod i'r Cymru, roedd hynny'n ddod i'r cyffredin.
Mae'n dda iawn, dwi'n credu, ond dyna'r hyn a ddod i'n ei angen.
Roedd y cyffredin yn ystradd Cymru.
Roedd y cyffredin yn y cyffredin?
Roedd y cyffredin yn ystradd, roedd y cyffredin yn ystradd, roedd y cyffredin yn ystradd.
Felly, beth oedd eich angeniau o'r cyffredin gyda'ch cyffredin?
Mae'n bwysig iawn.
Roeddwn yn dda. Yng Nghymru, roeddwn yn dda, roeddwn yn dda i'r gwaith ac yn dda i'r cyffredin, a'r cyffredin, a'r cyffredin.
Roeddwn yn dda.
Roeddwn yn dda?
oedd yn ymwneud yn y ffilm?
Mae'n ymwneud i bawb yn y ddau, pan fyddent yn ffurfio ar y ddau,
y mhobl, a'r hollol, a'r bobl a'r bobl.
Rwy'n credu bod y bobl,
roedden nhw'n dod i fyny yn y ffordd.
Roedden nhw'n cyflawni pethau yn y bath ymwneud yn y pethau.
Roedd y ffilma yna? Roedd y ffilma yna,
roedd nhw'n ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod.
Ac yna, wrth gwrs, y llwybr yma,
a'r ffilma a'r hollol.
A'r ffordd sylweddol yw,
y ffilm, y ffilm yma yn y ffordd,
yn y ffordd yma, roedd y ffilm o'r ffilm o'r fater fy nghyfnod.
A roeddwn i'n dweud, roedd nhw'n ddod yn y ffilm,
yn ddod yn ddod, dyna, dyna, mae'n copi.
Y ffordd sydd y ffilm wedi'i gwneud oherwydd,
oedd yn gweithio'r ffilm yn ffyrdd.
Mae'n dda i'r ffilm yn dda.
Roedd oedd unrhyw ffilm yn propaganda.
Oedd oedd oedd yn ystod eich cymorth, yn ystraddau ddod?
Yn ystraddau ddod.
Roedden nhw'n ddod yn ystraddau ddod.
Oedden nhw'n ddod yn ystraddau ddod?
Ystraddau ddod.
Rwy'n ddod, roedd y fflen ac oedd oedd y fflen.
a oedd oedd o'n gwybod y stori?
Mae pobl yn dweud, oes, mae blogau a'r Arthur.
O, oes, mae'n i, oes.
Ie, ac er mwyn fod y stori, y narratif, yn ddaf.
Mae'n ddaf.
Roedd yn edrych ar y ffilm.
Yn oes.
Rwy'n siwr, os oedden nhw'n gweld hynny 3 neu 4 o ddau,
roedden nhw'n gwybod beth yw'r cysylltiad.
Rwy'n cael copi o'r hyn yn oed.
Ie, a oes gennych chi amdano amdano amdano?
Wel, mae gen i bhyt.
Rwy'n cael bhyt.
Ie, a oes,
y tecnologydd wedi mynd yn ôl oherwydd hynny.
Felly rwy'n cael ei wneud yn y disg, dwi'n credu.
Felly, yw'r hyn yn anodd sut mae'n ymwybodol
gyda Joseph yn ymwneud â'r mwyaf o ffyrdd o fywyd yn dda?
Wel, rwy'n credu bod gennych wedi'i gwneud.
Mae gennych wedi'i gwneud.
Rwy'n credu bod y grwp yma yn Londyn
oedd wedi'i dweud,
dyma,
i gyd,
i fyny.
Dyna y lle i chi ddod i gyd yn cael
guliau real i ddod.
A beth yw'r grwp?
Wel, gennych yn y grwp,
yn y ddod,
yw'r del Banco,
a phobl yna.
Ie,
Ie.
Rwy'n cael ei wneud.
Ie, rwy'n cael ei wneud.
Rydyn ni wedi bod yn ymwybodol,
ond diolch i chi yn fwy,
yn y ddod yn y ddod yng nghymru.
Nid yn unig.
Rwy'n ddaf yn gwneud hyn.